Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Por que razão os demónios são chamados de demónios?
e não humanos?
É como um raio de luz que brilha na escuridão.
Então a própria luz é considerada culpada.
Certa vez, apareceram demónios no mundo.
Mas o medo humano
deu origem aos caçadores de demónios.
Por ordem do Senhor da Cidade de Moyuan,
caçam demónios.
Renda-se já!
Eu vou ficar.
Deixe as crianças irem.
Em nome da captura de demónios,
prejudicam vidas inocentes.
Isto desencadeia um conflito entre humanos e demónios.
O filho do Senhor da Cidade
sofre de uma doença estranha desde a infância.
Ninguém se pode aproximar dele.
Devido a esta,
partiu para as regiões ocidentais.
Diz se que
apenas o demónio gato do Ocidente
pode curar a sua aflição.
Ali,
demónios correm soltos.
Está cheio de mistérios.
Irmãos,
tivemos um dia proveitoso.
Vamos abater algumas feras em breve
para que todos possam celebrar.
Tudo bem.
O demónio tigre está aqui!
Solte primeiro os animais.
Por favor, poupe-nos, Majestade!
Jovem mestre, vamos depressa!
Parem todos!
Está buscando a morte?
Majestade! Majestade!
É apenas um humano comum.
Como é que ele tem tanto poder?
Isso é impossível.
Majestade, este homem é estranho.
Não devemos prolongar a luta.
A estranha doença de Shen Gongzi
Apenas o demónio gato ocidental
pode dar-lhe olhos brilhantes e deixá-lo tocar a luz do mundo
Ela
Esta pessoa é extremamente perigosa
Não deve ser libertado
Ou haverá problemas intermináveis
Vai, depressa!
Quem disse que podias ir embora?
Pare de desperdiçar tempo e energia
Não me pode vencer
Deixe-os ir
Se quiser deixá-los ir
Isso é bom
Tens de voltar para a aldeia dos demónios comigo
Se recusar
Vou matar todos num raio de cem milhas
Toda a gente
Shen Gongzi, não queremos morrer
Tem que nos salvar
Salve-me, salve-me
Ela pode fazer-me ver cores
mas ela é apenas um demónio tigre perverso
É melhor jogar junto e decidir depois
Fan Dayao, espero que cumpra a sua palavra
Se eu ficar na aldeia
Não farei mais mal aos inocentes
Bem-vindo de volta, chefe!
Ouçam todos
A partir de hoje
Devemos tratar bem Shen Gongzi
Sim, senhora
Trate-o bem
Shen Gongzi
Vamos mesmo ficar aqui?
Eu sei que quer proteger
Essas pessoas
Mas se nós
ainda não consigo encontrar aquele gato demónio
e não se livre dela tão cedo
Tenho medo do teu corpo
não vai sobreviver a este inverno
Estamos mesmo sem tempo
Para além de
estamos a viver aqui agora
Agora consigo ver cores
Cores
Shen Gongzi já consegue ver cores
Jiang Li
Shen Gongzi
Agora pode ver as cores
Por quê
A sua estranha doença que
faz as pessoas voarem para longe
ainda não está curado?
Vem
Shen Gongzi
Espera, isso não está certo, Shen Gongzi
Como consegue ver cores agora?
Talvez esteja relacionado com o Fan Dayao
Fã Dayao
Ela poderia ser
o demónio que procura?
Não, isso não está certo
Shang Shibei disse que a sua doença
foi causado por um gato demónio
Mas Fan Dayao é
um famoso demónio tigre
Então temos de encontrar a resposta daquele demónio tigre
e obtenha a resposta
Xi Ming
Conhecemo-nos há anos
Por que razão ainda está a causar problemas?
O seu ousado demônio tigre
Como se atreve a magoar as pessoas na cidade
Ridículo
Quando os humanos nos prejudicam
Porque não luta pela justiça?
Tem alguma obsessão por demónios?
Todos os demónios deste mundo
deve ser morto pela minha Espada Estelar
Tenta correr?
Prepare-se para morrer!
Caramba, está chovendo
Quem está aí?
O que está a acontecer?
E quem é você?
Porque é que magoou o meu gato?
Desculpe, cometi um erro
Porque é que ele está aqui?
Você está magoado
Deixe-me levá-lo de volta primeiro
Tudo bem
Droga
Vamos deixá-lo fazer o que quiser?
Não tenho mesmo forças para resistir agora.
Nenhuma.
Gongzi,
Como é que ainda consegue ter vontade de ter um gato?
Estou tão ansioso que posso morrer.
Como pode—
O que está a olhar? Acha que eu quero isso?
Gongzi,
Por que razão não—
junte-se a este caçador de demónios
para lidar com Fan Dayao?
Poderíamos inventar
um plano para coordenar de dentro para fora.
E acabar com a Aldeia Aowu de uma só vez.
Eu ouvi-te.
Por isso Gongzi, descanse um pouco.
Eu voltarei primeiro.
Acabar com a Aldeia Aowu?
Nem pense nisso.
Gatinha,
Eu salvei-lhe a vida.
Não me deveria pagar?
Ele salvou-me realmente a vida.
Eu vim para este lugar,
não conhecer ninguém nem nada.
Conhecendo-o
é provavelmente o destino.
Se não tivesse praticado artes das trevas,
Eu teria acabado contigo imediatamente.
Nem sequer estaria vivo aqui
falando comigo sobre o destino.
O que estás a fazer? Olá!
Onde está a tocar? Você—
Isto é para
pontos de acupuntura que promovem a cicatrização de feridas.
Deixe-me pressioná-los para si.
Não me toque, eu sou o rei!
Onde está a minha dignidade de rei?
Onde está o meu orgulho?
Estou a avisá-lo—
Na verdade, isso é muito bom.